Sari untukmu.
Sari?  Tapi kapan belinya?
Kami datang ke sini bersama.
Kapan Anda membeli?
Oh..
Saya membelinya dalam
perjalanan dengan grandaunt.
Dia membantu saya memilih satu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Ini adalah kebenarannya.
Apakah itu?  Anda belum pernah
memberi saya apa pun sebelumnya.
Lalu kenapa hari ini?
Apa ini?  Berterimakasihlah padanya
alih-alih menanyainya.  Seorang anak..
Dia memberimu hadiah.
Berterimakasihlah padanya dan terimalah.
Sari Anda rusak, bukan?
Kemudian..
Oke..
Mungkin Anda memberi saya
saree ini untuk mengurangi
rasa bersalah tentang
saree yang sobek itu.
Mengapa saya akan membeli saree?
Saya tidak membawa semua itu.
Saya tidak.
Benar?
- Mengapa Anda bertanya padanya?  Aku mendapatkan saree untukmu.
Ya..
Savi, aku tidak berbohong.
Dan saya bisa menangkap
pembohong dalam waktu singkat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Savi, aku telah
mengajarimu berkali-kali
bahwa berbohong itu buruk.
Kelakuan buruk.
Savi, ayahmu membeli saree, kan?
Berapa kali saya jelaskan?
Saya tidak mengerti.
Oke, saya setuju.
Anda tidak membeli saree untuk saya.
Ya.
Anda memberi saya saree, kan?
Terima kasih tapi kenapa kamu?
Anda tahu bahwa saya benci saree.
Saya suka 'Salwar Kameez'.
Saya punya banyak saree.
Savi, kenapa kau tidak
membawakanku 'Salwar Kameez'?
Ayah, mengapa kamu tidak
membawakan ibu 'Salwar Kameez'?
Ibu paling suka.
Ayah, apakah kita tertangkap?
Tidak masalah.
Jangan pernah bertengkar dengan ayah.
Anda berdua harus menambal.
Ayah berusaha keras
tetapi Anda masih
menemukan kesalahan.
Sejak Anda datang, Anda
bertindak seperti seorang detektif.
Seorang detektif sombong!
Cerah?  Anda?
Sahabat..
Ya, ini aku..
- Dimana kamu?
Sudah bertahun-tahun..
Tidak ada kabar tentangmu.
Tidak.. Dimana kamu?
Apakah Anda menanyakan itu kepada saya?
- Ya..
Saya mengirim sms kepada Anda sebelum
berangkat ke Australia.  Anda tidak menjawab.
Tidak mengangkat telepon saya .. Saya
mengunjungi Anda tetapi Anda tidak di rumah.
Saya tidak pernah mengerti mengapa
Anda tidak berbicara kepada saya.
Ini cerita yang panjang.  Akan memberitahu
Anda panjang lebar suatu hari nanti.
Tapi melihatmu
setelah bertahun-tahun
Saya sangat gembira.
- Saya tidak bisa mengatakan betapa bahagianya saya bertemu dengan Anda.
Sai, bagaimana kabarmu?
Siapa putri kecil ini di sini?
Sai junior itu, kan?  - TIDAK..
Tidak, saya Savi.
Bagus.  Anda putri
Sai dan Kakak Virat?
Saudara Virat dan Sai?
Kakak, istri dan putrinya.
Benar.  - Siapa aku bagimu?
Paman.. Paman Cerah..
Virat, kamu membuat hariku
menyenangkan dengan kejutan ganda ini.
Aku sangat senang melihat
kalian begitu bahagia bersama.
Anda memiliki keluarga yang lengkap.
Aku tidak bisa menggambarkan
perasaanku sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian berdua
kesal satu sama lain lagi?
TIDAK.
Paman Sunny, bagaimana kamu
tahu mereka kesal satu sama lain?
Sayang, saya Paman
Sunny Anda, yang maha tahu.
Dan mereka cenderung
sering marah satu sama lain.
Dan mereka bahkan tidak
membutuhkan alasan untuk itu.
Mereka berdua tidak berubah
sedikit pun selama bertahun-tahun ini.
Paman Sunny, apakah itu berarti
Anda mengenal mereka sejak lama?
Ya, sayang.
Saya mengenal mereka
sejak Anda bahkan belum lahir.
Wow, Paman Sunny!
Kemudian ceritakan lebih
banyak tentang ayah dan ibu.
Bagaimana mereka berkomunikasi
dalam situasi seperti ini?
Sayang, apa yang harus saya katakan!
Mereka akan saling memanggil
dengan nama yang berbeda.
'Modak', 'Mirchi' dan apa yang tidak!
Benar-benar?  - Ya.
Suatu hari ketika
ayah membawakan
makanan enak, mereka
marah satu sama lain
dan mereka saling memanggil
nama lucu seperti itu.
'Ejekanmu telah mengingatkanku
pada nama panggilanmu 'Mirchi'.'
'Orang yang sangat
marah saat ini.'
'Dan 'Modak'-nya sedang
menunggu pengampunannya.'
Paman Cerah
ceritakan lebih banyak
tentang ayah dan ibu.
Diskusi ini akan terus berlanjut.
Silahkan duduk.  Mari makan malam.
Tidak, Saudara.
Saya akan pergi.
Aku melihatmu dan aku datang ke sini.
Dan jangan memintaku untuk makan malam.
Karena saya benar-benar kenyang.
Saya akan jatuh sakit jika
saya makan lebih banyak.
Dan kemudian, bahkan
dokter junior kami
Dr. Savi, tidak akan
bisa merawatku.
Tapi aku tidak akan
menjadi dokter seperti ibuku.
Saya akan menjadi petugas
polisi, seperti ayah saya.
Oh wow!
IPS Savi Chavan!
Jai Hind!
Wow!
Ngomong-ngomong,
Saudaraku, dengan logika
itu kamu juga harus
punya anak laki-laki.
Orang yang bercita-cita menjadi
dokter seperti Sai.  Benar?
Oh ya!
Saya memiliki saudara
laki-laki saya, Vinayak, untuk itu.
Apakah Anda berdua memiliki seorang putra?
Ya, kakak ipar Sunny!
Kami memiliki seorang putra bernama Vinayak.
Saudaraku, aku sangat bahagia untukmu!
Di manakah lokasi Vinayak?  Memanggilnya.
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Tidak, Saudara.  Dia adalah..
Dia tidak sehat.
Jadi dia ada di rumah.
Ini baik saja.
Saya telah bertemu Sai junior.
Saya belum bertemu Virat junior.
Saya ingin segera melihat
keluarga sempurna teman saya.
Kakak ipar Sunny, kita
tidak bersama sekarang.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar Sai?
Maksudku, kalian bersama.
TIDAK.
Kami telah berpisah.
Kita tidak bersama lagi.
Ya, Paman Sunny.  Mereka
berdua kesal satu sama lain.
Saya tidak tahu kapan
mereka akan menambal.
Saya lelah memberi tahu mereka
bahwa mereka harus menambal.
Tapi mereka tidak mendengarkan saya.
Saya pikir itu karena
saya terlalu muda.
Paman Sunny, Anda seorang penatua.
Maukah Anda membantu saya?
Apakah Anda akan membawa
mereka kembali bersama?
Anda bisa pulang
besok atau lusa.
Kami akan duduk dengan tenang dan berbicara.
Sudah bertahun-tahun.
Bagaimana dengan Paakhi?
Dia adalah istrinya sekarang.
Secara legal dan resmi.
Apa?  Pakhi?
Mama!
Bu, jarimu hampir saja dipotong.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu kesal?
TIDAK.
Mengapa saya harus kesal?
Mengapa air mata?
Apakah kamu tidak suka air mata di mata ibumu?
- Sama sekali tidak.
Ini dia.
Tidak ada air mata..
Mereka pergi.
Air mata itu karena.. Ini..
Aku sedang membuat pizza untukmu.
Saya sedang memotong bawang.
Itu sebabnya air mata.  - Oke.
Ibu, tutup matamu.
Apa?  - Tutup matamu.
Tapi kenapa?
Ibu tolong.  saya bersikeras.
Oke.
Ulurkan tangan Anda.
Di Sini.
Buka matamu.
Apa ini, Vinayak?
Buka.  Saya tidak akan mengatakannya.
Apa..
Oke.
Sari 'Paithani'!
Kapan kamu membelinya?
Bu, ini hadiahmu untuk 'Holi'.
Hadiah untuk 'Holi'.
Bu, aku harus memberimu hadiah.
Saya menabung untuk
ini, untuk beberapa waktu.
Uang saku saya ..
Hadiah moneter di Diwali ..
dan ulang tahunku.. aku
mengumpulkannya di celenganku.
Dengan uang itu, saya
membawa hadiah ini.
Mama
apakah kamu suka hadiahnya?
Apa kamu senang?
Anakku sayang!
Saya menyukai hadiah itu!
Saya sangat senang dan senang!
Terima kasih.
Anda menghabiskan semua uang
dari celengan Anda untuk hadiah ini!
Kamu adalah putraku yang cantik!
Saya sangat senang, sayang.
Saya sangat senang.
Terima kasih banyak.
Ayo.  Pergi ke meja makan.
Aku akan membuatkan pizza untukmu.
Pizza lezat!
Oke, Bu!  - Pergi.
Yang lalu biarlah berlalu, Sai.
Berhenti melampiaskan
kemarahan Anda pada makanan.
Aku bisa mengerti
kedatangan Sunny..
Dan pembahasannya..
Situasi berubah canggung.
Sai, apakah kamu ingat waktu
ketika kita digunakan untuk memiliki argumen?
Sunny akan bermain dewa asmara
dan memperbaiki hal-hal di antara kita.
Benar?
Tidak ada gunanya
membahas semua ini sekarang.
Hal-hal tidak bisa sama.
Tidak ada yang bisa bermain
cupid untuk kita sekarang.
Tidak ada yang bisa baik-baik saja sekarang.
Sunny tidak bisa membawa
kita lebih dekat sekarang.
Juga tidak ada di tangannya.
Itu tidak ada di tangan kita.
Tidak ada yang bisa melakukan apapun.
Kami tidak akan pernah
mendekat lagi, Virat.
Bahkan jika Tuhan menginginkannya
Dia tidak akan bisa
mendekatkan kita.
Sai, bagaimana aku memberitahumu?
Aku tidak pernah jatuh
cinta dengan orang lain.
Apa yang harus saya lakukan
untuk meyakinkan Anda
bahwa setiap saat
sepanjang waktu
Aku tetap memikirkan mu?
Apa yang harus saya lakukan
untuk meyakinkan Anda
itu untuk memegang tanganmu
Saya bisa mengorbankan hidup saya?
Sai, jika tanganmu
tidak di tanganku
aku merasa seolah-olah..
...takdir telah meninggalkanku.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Virat.
Sup telah tumpah di tangan Savi.
Tidak apa-apa, Bu.
Ngomong-ngomong,
supnya sudah dingin.
Kemarilah.
Apa yang saya impikan
dengan mata terbuka?
Saya telah berjanji pada Paakhi
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Jadi, bagaimana aku bisa memegang tangan Sai?
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang kamu lakukan, Sai?'
'Saya sedang membuat
'Rangoli' di depan rumah saya.'
'Rumah ini milikku'
'dan aku adalah
menantu keluarga ini.'
'Juga, hanya saya
yang berhak tampil'
'ritual setiap festival
yang kita rayakan.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Kamu tidak bisa
melakukannya, kan?'
'Kamu tidak akan
bisa melakukannya.'
'Ketika orang fokus
sepenuhnya pada'
'merusak keahlian orang lain'
'alih-alih berfokus pada
menciptakan milik mereka sendiri'
'mereka tidak akan pernah bisa
membuat apa pun dari mereka sendiri.'
'Karena mereka selalu takut'
'mereka mungkin mengalami apa yang
mereka lakukan terhadap orang lain.'